SCHÜTZT LEGALE INHALTE.
ES GEHT UNS ALLE AN.
NACH DEM WEBROMAN THE EARLY SPRING
VON GU NIANG BIE KU
Unter 500.000 Yuan braucht man
bei LIME noch keinen Budgetantrag.
Dony hat die Summe auf mehrere Anträge
aufgeteilt und so Luke umgangen.
Zhu.
Ich habe herausgefunden,
dass er vorbestraft ist.
Bist du sicher?
Ich habe mit einem Crawler das ganze Netz
nach ihm durchforstet.
Sein richtiger Name ist Chen Dong.
Als er seine vorige Firma verlassen hat,
gibt es neben einem Veruntreuungsfall…
GRUNDDATEN: NAME: CHEN DONG
WEGEN AUFFÄLLIGER VERTRIEBSKOSTEN
DER VERUNTREUUNG VERDÄCHTIGT
…auch einen Sexskandal.
Einen Sexskandal?
Wie schwerwiegend?
Ist er verheiratet?
Er ist inzwischen
zum dritten Mal verheiratet.
Eine Mitarbeiterin hat Beweise vorgelegt.
Er soll seine Stellung ausgenutzt
und eine Untergebene missbraucht haben.
Verstehe.
Danke, Zhu.
Danke, dass du mir immer hilfst,
wenn es darauf ankommt.
Keine Ursache.
Mehr kann ich leider nicht für dich tun.
Tao,
pass bitte gut auf dich auf.
Sicherheit geht vor.
Keine Sorge.
Ich sammle nur Beweise.
Ich bin vorsichtig.
MUT HEISST ZU HANDELN,
AUCH WENN MAN ANGST HAT
Surprise!
Was machst du denn hier?
Hast du mich vermisst?
Ich bin hier,
um dir Rückendeckung zu geben.
Und um etwas Geschäftliches zu erledigen.
Hat Luke dich geschickt?
Schlaues Kind!
Aber noch darf ich es dir nicht sagen.
Streng geheim. Du kennst das ja.
Gut, dass du da bist.
Mit Dony
stimmt definitiv etwas nicht.
Man merkt,
dass du jetzt im Management bist.
Du hast gute Instinkte.
Was hast du vor?
Sag ihm, ich sei
wegen einer dringenden Sonderprüfung hier.
Streng geheim und von höchster Priorität.
Gut.
Lumi hat die beiden Budgetposten geprüft,
die Flora aufgefallen sind.
Es geht um Pu-Erh-Tee als Gastgeschenk.
Außerdem
hat er heimlich mehrere
örtliche Briefkastenfirmen kontaktiert.
Die Namen stehen alle hier.
Er erfand Projekte
und setzte überhöhte Vertragspreise an.
Dann leitete er das Geld
an Briefkastenfirmen weiter,
indem verbundene Auktionshäuser
überhöhte Kaufpreise zahlten.
Die ganze Kette greift ineinander.
Lumi soll weiterermitteln.
Gut, kein Problem.
Danke.
Hangzhou soll ja
eine kulinarische Wüste sein.
Das sehe ich anders.
Probier das.
Dony, möchten Sie nicht
etwas Berufliches besprechen?
Worum geht es genau?
Sei doch nicht so steif.
Wir arbeiten doch, um gut zu leben.
Iss erst mal was.
Warum fühlt er sich dann so sicher?
Vielleicht ist er damit
noch nie auf die Nase gefallen.
Oder er hat mächtige Rückendeckung.
Schwer zu sagen.
Warum ist Lumi diesmal
so überstürzt gekommen und gegangen?
Genaueres weiß ich nicht.
Ich weiß nur, dass sie
den Projektfortschritt
und die Budgetverwendung geprüft hat.
Ich leite das Hangzhou-Projekt.
Warum mischt sie sich da ein?
Hat Luke sie dazu angestiftet?
Tut mir leid, Dony.
Ich weiß wirklich nichts Genaueres.
VORLÄUFIGER BERICHT ZU CHEN DONGS
MUTMASSLICHER VERUNTREUUNG
UND FRÜHEREN SEXUELLEN ÜBERGRIFFEN
BEWEISMITTELLISTE
ANZÜGLICHE UND VULGÄRE NACHRICHTEN
VON DEN BETROFFENEN BEREITGESTELLTE
BELEGE FÜR VERBALE BELÄSTIGUNG
Du weißt wirklich nichts?
Shang Zhitao, du solltest dir
über deine Lage im Klaren sein.
Wenn das Hangzhou-Projekt scheitert,
fliegst du als Erste raus.
Dony,
wenn Sie nur wissen wollen,
warum Lumi gekommen ist:
Das weiß ich wirklich nicht.
Daher kann ich Ihnen nichts sagen.
Wenn es aber darum geht,
ob ich bei LIME bleiben darf,
entscheiden das nicht Sie allein.
Entschuldigen Sie mich.
Was machen Sie da?
Wenn Sie so weitermachen, schreie ich.
Dann schrei doch.
Mal sehen, ob dich jemand hört.
Was du an Luan Nian findest,
begreife ich nicht.
In zwei Jahren bist du
nur zwei Stufen aufgestiegen.
Arbeite für mich, dann bringe ich dich
in Peking sofort ganz nach oben.
Das ist besser, als dich totzuarbeiten.
Müssen Sie wirklich
zu solchen Mitteln greifen?
Die Mittel sind unwichtig.
Nur das Ergebnis zählt.
Lassen Sie mich los!
Loslassen!
LUAN NIAN
Luan Nian.
Wann kommst du zurück?
Ich vermisse dich.
Dein Hund probt gleich den Aufstand.
Wenn ich zurück bin, erziehe ich ihn.
Läuft die Arbeit in Hangzhou gut?
Ganz ok.
Es ist nur etwas chaotisch.
Ich muss erst Ordnung hineinbringen.
Eine Frage:
Hat Dony dich je belästigt?
Nein.
Wie kommst du darauf?
Weil du bei LIME
am leichtesten zu kontrollieren
und herumzukommandieren wirkst.
Da regst du dich nicht auf?
Nein.
Mit Dony ist nicht zu spaßen.
Wenn er eine Grenze überschreitet,
sagst du mir Bescheid.
Keine Sorge.
Das wagt er nicht.
Komm bald zurück.
Flora.
Er hat Nacktfotos von mir gemacht
und erpresst mich damit.
An dem Abend damals,
nach der Feier zum Projektabschluss,
habe ich zu viel getrunken.
Er hat mich auf mein Zimmer gebracht.
Ich bin kaum bei Bewusstsein gewesen.
Mir war furchtbar kalt.
Als ich aufgewacht bin,
habe ich nichts mehr angehabt.
Er hat mich fotografiert.
Ich habe nach seinem Handy gegriffen,
aber er hat mich
aufs Bett gedrückt.
Er hat versucht, mich zu vergewaltigen.
Ich habe mich mit aller Kraft gewehrt
und ihn gerade noch abwehren können.
Dann hat er versucht, mich zu besänftigen.
Er hat gesagt, wenn ich brav sei
und gehorche,
könne er mich sofort nach oben bringen.
Mit seiner vorigen Sekretärin
sei es genauso gelaufen.
Da habe ich erkannt,
dass er das nicht zum ersten Mal macht.
Gerade eben habe ich dich
sogar fast gebeten…
Es tut mir leid.
Schon gut.
Gehen wir zur Polizei.
Nein. Auf keinen Fall.
Er hat die Fotos noch.
Wir dürfen ihn nicht anzeigen.
Wenn er sie veröffentlicht,
ist mein Leben vorbei.
Wenn es noch weitere Betroffene gibt,
zerstört er auch ihr Leben.
Ich weiß nicht,
was ich falsch gemacht habe.
Du hast nichts falsch gemacht.
Er trägt die Schuld.
Er ist ein widerlicher,
niederträchtiger und verlogener Mensch.
SPRACHMEMOS
Er muss dafür bezahlen.
Wenn Sie so weitermachen, schreie ich.
Ich kenne deine Bedenken.
Aber vertrau mir. Vertrau uns.
Hab keine Angst.
Egal, wie mächtig er ist:
Er muss seine Strafe kriegen.
Mut bedeutet also nicht,
keine Angst zu haben.
Mut heißt zu handeln,
auch wenn man Angst hat.
AUSFAHRT G15
Warum bist du so plötzlich zurück?
Ich habe dich vermisst.
Ich habe dich heute
unbedingt sehen müssen.
Was ist mit dir?
Was ist passiert?
Luan Nian.
Ich bin da.
MEETING-RAUM
Die Auswertungsdaten
bleiben hinter den Erwartungen zurück.
Die Zentrale empfiehlt,
uns weiterhin auf Peking zu konzentrieren
und das Team aus Hangzhou zurückzuholen.
Luke,
findest du nicht,
dass es für ein endgültiges Urteil
noch zu früh ist?
Ich berichte der Zentrale per E-Mail
und bitte um
eine Neubewertung des Projekts.
Holen wir das Hangzhou-Team
vorerst nicht zurück.
Ich weiß, wie viel Arbeit du
in das neue Geschäft gesteckt hast.
Hangzhou kann künftig unser
Social-Media-Netzwerk unterstützen.
Aber jetzt muss das Team zurück.
Warum? Nur weil du es sagst?
Unterbrechen wir das Meeting kurz.
BESCHWERDE: ICH BIN FLORA SHANG.
ICH ZEIGE DONY CHEN HIERMIT
WEGEN SEXUELLER BELÄSTIGUNG AN.
ICH, SHANG ZHITAO, ERSTATTE OFFIZIELL
MELDUNG GEGEN CHEN DONG
WEGEN SEXUELLER BELÄSTIGUNG
UND NÖTIGUNG AM ARBEITSPLATZ.
EXTREME ANGST
SEXUELLE BELÄSTIGUNG UND NÖTIGUNG
AM ARBEITSPLATZ
ER HAT MICH AM HALS GEPACKT.
Floras Aufnahme ist ebenfalls angehängt.
AUDIOBEWEIS.MP3
An jenem Tag in Hangzhou
bestand er auf einem gemeinsamen Essen.
Er wolle Arbeitsfragen besprechen.
AUDIOBEWEIS
Also bin ich hingegangen.
Dann versuchte er, mich
mit Versprechungen und Drohungen
zur Herausgabe vertraulicher Daten
zu zwingen.
Wenn das Hangzhou-Projekt scheitert,
fliegst du als Erste raus.
Wenn Sie so weitermachen, schreie ich.
Dann schrei doch.
Mal sehen, ob dich jemand hört.
Arbeite für mich, dann steige ich
in Peking sofort mit dir ganz nach oben.
Das ist besser, als dich totzuarbeiten.
Lassen Sie mich los!
WÄHREND DES GESAMTEN RÜCKFLUGS
HABE ICH UNAUFHÖRLICH GEZITTERT.
Nimm mich in den Arm.
Ganz fest.
Luan Nian.
Noch heute
bekomme ich Angst,
wenn ich daran zurückdenke.
Die Beweise finden Sie im Anhang.
Ich bitte das Unternehmen,
eine Untersuchung einzuleiten.
Geh nicht!
-Geh nicht!
-Lass mich los!
-Bist du überhaupt ein Mensch?
-Das geht dich nichts an!
-Geh nicht!
Du gehst erst, wenn du dich erklärt hast.
Ich sage dir eins:
Du gehst nicht!
-Wir haben uns nichts zu sagen.
-Wohin willst du?
-Entschuldige dich!
-Lass los!
-Du sollst dich entschuldigen!
-Lass mich los!
Luke, mach nichts Unüberlegtes.
Was bist du nur
für ein widerliches Arschloch?
Du kannst nur Frauen belästigen
und dich an ihnen vergreifen.
Du widerst mich an.
Luan Nian, ihr habt mir
gemeinsam eine Falle gestellt.
Eine Falle?
So viel Mühe bist du nicht wert.
Ich könnte dich auf der Stelle umbringen.
Ruft die Polizei!
Ich bin seit neun Jahren
bei LIME China.
45 Prozent der Beschäftigten sind Männer,
55 Prozent sind Frauen.
Unsere Mitarbeiterinnen
stehen an der Spitze von LIMEs
rasantem Wachstum in China.
Ich hätte nie gedacht,
dass so etwas bei uns geschieht.
Floras E-Mail
hat mir das Herz gebrochen.
Als Frau
macht mich Floras Erlebnis tief betroffen.
Diesmal
müssen wir die Polizei einschalten.
Ja.
Wir müssen zur Polizei.
Ruft die Polizei.
So jemand muss
seiner gerechten Strafe zugeführt werden.
Dony hat mächtige Verbindungen.
Wir wissen nicht,
wie weit die Ermittlungen gehen.
Aber eines möchte ich klarstellen:
Luke und ich sorgen dafür,
dass er ins Gefängnis kommt.
Ich weiß.
Ich habe keine Angst.
Ich will nur,
dass er für seine Taten bestraft wird.
Flora, bei unserer ersten Begegnung
habe ich sofort erkannt,
dass du eine außergewöhnliche Frau bist.
Ich habe dich
gegen alle Widerstände eingestellt.
Im Rückblick
ist das eine großartige
Entscheidung gewesen.
Vielen Dank.
Danke,
dass du immer an mich geglaubt hast.
Frau Shang,
die Zentrale nimmt Ihre Beschwerde
gegen Chen Dong sehr ernst.
Aber die Angelegenheit
ist äußerst kompliziert und heikel.
Obwohl die Polizei
ein Strafverfahren eingeleitet hat,
ist dies letztlich
eine interne Angelegenheit.
Eine öffentliche Erklärung
könnte dem Ruf des Unternehmens
und dem Aktienkurs unermesslich schaden.
Wir verstehen, was Sie durchgemacht haben.
Dennoch hoffen wir auf
eine interne, vertrauliche Einigung.
Selbstverständlich
bietet das Unternehmen Ihnen
eine hohe finanzielle Entschädigung
und einen sicheren Arbeitsplatz.
Danke für das Angebot.
Aber ich will Gerechtigkeit.
Bei einer Einigung könnte ein Verbrecher
weiter frei herumlaufen.
Ich vertraue darauf,
dass das Unternehmen das nicht zulässt.
Ihre Aufnahme belegt den Hergang
allerdings nicht eindeutig.
Sie allein reicht nicht
für eine Verurteilung.
Chen Dong soll für die Belästigung
streng bestraft werden.
Nur weil er früher
damit durchgekommen ist,
sind nicht alle Frauen leichte Opfer.
Einem Vergleich stimme ich nicht zu.
Hier sind auch Beweise dafür,
dass er mich bedrängt
und sexuell belästigt hat.
Ich sollte den Cashflow
der von Dony ausgewählten Teehäuser
und von Lanyuan zurückverfolgen.
Das Geld ist schließlich
auf einem privaten Auslandskonto gelandet.
Das sind die Beweise,
die ich gegen Dony gesammelt habe.
Eine Aufnahme schützt nicht vor allem.
Was, wenn die Lage eskaliert wäre?
Ich habe mit Kitty und Lucy
bereits alles vereinbart.
Ich bin nicht in Gefahr gewesen.
Du warst 13 Tage in Hangzhou.
Wir haben 26-mal telefoniert.
Und du hast nichts davon erwähnt.
Ich will wissen, warum.
Du hast damals selbst
unter enormem Druck gestanden.
Ich… Ich habe dir nicht noch mehr
Schwierigkeiten machen wollen.
Wenn ich mich richtig erinnere,
habe ich dich gefragt.
Ich habe gefragt, ob Dony dich belästigt.
Du hast Nein gesagt.
Sehr gut, Shang Zhitao.
Du bist jetzt so stark,
dass du keinen Schutz mehr brauchst.
Besonnen und unabhängig.
Dafür möchte ich dir beinahe applaudieren.
Luan Nian,
ich bin fix und fertig. Ich…
Ich will nur noch heim und schlafen.
Du hast wirklich viel durchgemacht.
Geh nach Hause und ruh dich aus.
Sehr gut, Shang Zhitao.
Du bist jetzt so stark,
dass du keinen Schutz mehr brauchst.
Es ist vorbei.
Alles ist gut.
Ihr seid da, oder?
Ich bringe sie jetzt hinunter.
Unsere Ermittlungen haben ergeben,
dass Dony noch in weitere Fälle
verwickelt sein könnte.
Es gibt Beweise für Veruntreuung
und weitere Straftaten.
Dony ist von der Zentrale
eingestellt worden.
LIME China ist an seiner Prüfung
nicht beteiligt gewesen.
Auch die Zentrale hat
bei seiner Einstellung schwer versagt.
Keines Ihrer Materialien ist überprüft.
Manches sind sogar
jahrealte Beschwerdeakten
aus anderen Unternehmen
mit anderen Strukturen.
Außerdem
führte nichts zu Disziplinarmaßnahmen
oder rechtlichen Konsequenzen.
Ihr wart euch uneinig
über die Social-Media-Strategie.
Wenn du deshalb Firmenressourcen nutzt,
um sein Jahre zurückliegendes Privatleben
zu untersuchen,
verstößt du schwer gegen
unsere Führungsgrundsätze
und missbrauchst womöglich
deine Befugnisse.
Natürlich prüfen wir die Sache sorgfältig.
Aber wir müssen auch Stabilität und Ruf
des Unternehmens berücksichtigen.
Ich weiß nicht, wessen Interessen
Dony tatsächlich vertritt.
Diese katastrophale Personalentscheidung
beweist das Misstrauen gegen mich.
Heute lege ich alle meine Ämter
bei LIME nieder.
Ja?
Im Vorstand geht alles drunter und drüber.
Du sollst online
an einem Meeting teilnehmen.
Mache ich nicht.
Im Netz wird bereits darüber diskutiert,
und der Aktienkurs fällt.
Geschieht ihnen recht.
Willst du also
wirklich kündigen?
Ja.
Es ist gut, ihnen
einen Denkzettel zu verpassen.
Aber die Kündigung
hat nicht zu unserem Plan gehört.
Ich will ihnen
keinen Denkzettel verpassen.
Ich kündige wirklich.
Ist das dein Ernst?
Ja.
Der Vorstand soll schnell Ersatz finden.
Ab heute nehme ich Urlaub.
Die Flugstrecke von Hangzhou nach Peking
beträgt 1.520 Kilometer.
Ich habe die ganze Zeit gezittert.
Wenn Sie so weitermachen, schreie ich.
Lassen Sie mich los!
Du hast damals selbst
unter enormem Druck gestanden.
Ich habe dir nicht noch mehr
Schwierigkeiten machen wollen.
SHANG ZHITAO
Ja?
Hallo,
hier ist Luan Nian.
Kann ich Shang Zhitao sprechen?
Tao schläft.
Sie ist völlig erschöpft.
Wenn sie aufwacht, sage ich ihr,
dass du angerufen hast.
-In Ordnung?
-Ja.
Danke.
TIANTONG DONGYUAN, SEKTION 1
Ja?
Sun Yu sagt, du hast mich angerufen.
Ja.
Was gibt es?
Ich möchte mich entschuldigen.
Ich stehe unten vor der Tür.
Ich habe Zeit. Lass dir ruhig Zeit.
Ich möchte den Mond ansehen.
Gut.
Kitty sagt, sie habe große Angst gehabt.
Du auch?
Wir haben vereinbart,
ehrlich zueinander zu sein.
Aber du hast genug Leute um dich gehabt.
Deshalb hast du mich nie
um Hilfe bitten müssen.
Du hast mir nicht einmal
die Wahrheit sagen wollen.
Ich habe mich nicht berechtigt gefühlt.
Es betrifft Kittys Privatsphäre.
Warum hast du es dann
anderen erzählen dürfen?
Wen meinst du mit anderen?
Bei alldem habe ich es
als Letzter erfahren.
Shang Zhitao,
siehst du mich überhaupt
als deinen Freund?
Luan Nian, sag doch das nicht.
Natürlich bist du mein Freund.
Luan Nian.
Ich habe daraus gelernt.
Es kommt nicht wieder vor.
Geschieht dir recht.
Lumi sagt, du willst kündigen?
Wegen mir?
Weil ich reich bin.
Also kann ich jederzeit kündigen.
Kannst du nicht kündigen
und weiterhin mein Chef bleiben?
Ich arbeite gern mit dir.
Dabei kann ich viel lernen.
Und…
…ich kann dich oft sehen.
LMAD-AKTIENKURS
Luke, wann gehst du wieder arbeiten?
Gar nicht.
Der Betrieb dieser Bar
kostet sicher einiges.
Es geht.
Das kann ich mir leisten.
Luke,
von jetzt an kannst du
LIME China allein führen.
Sie sind extra aus den USA angereist.
Danke für die Mühe.
Genießen Sie den Abend.
Die Getränke gehen auf mich.
Und dann schlafen Sie sich aus.
Nennen Sie Ihre Bedingungen.
Dann bearbeiten Sie meine Kündigung
so schnell wie möglich.
Luke,
wir sind in guter Absicht gekommen.
Sagen Sie uns doch,
was Sie sich vorstellen.
Was Dony getan hat,
hat unseren Mitarbeitern schwer geschadet.
Wenn die Zentrale sich nicht einmal
aufrichtig entschuldigt,
wie sollen sich unsere Beschäftigten
dann sicher fühlen?
Ja, richtig.
Da stimmen wir völlig zu.
Wie wäre es damit?
Sagen Sie uns, was Sie vorschlagen.
Wir setzen es um.
Ich habe zwei Vorschläge.
Die Meldenden haben das gesetzliche Recht,
die Anzeige nicht zurückzunehmen.
Erstens:
Als Entschuldigung gewährt das Unternehmen
sofort ausübbare Aktienoptionen:
Die Hauptmeldende erhält Aktien
im Wert von 200.000 Yuan,
die übrigen vier erhalten je 100.000 Yuan.
Diese vertrauliche Sonderprämie
bleibt vertraulich.
Zweitens:
Die Zentrale darf sich nicht
in LIMEs Personalfragen einmischen.
Sie ziehen die Anzeige nicht zurück
und erhalten trotzdem eine Entschädigung?
Das Leben der Meldenden
könnte sogar in Gefahr sein.
Wenn sie mit den Einzelheiten
an die Presse gehen,
könnte die LIME-Aktie
fünf Tage in Folge ans Tageslimit fallen.
Gehen Sie zurück und besprechen Sie es.
Wenn alles geregelt ist, kehre ich zurück.
Werde ich entlassen?
Du leistest hervorragende Arbeit.
Warum sollten wir das tun?
Schau mal.
AKTIENZUTEILUNGSVEREINBARUNG
Sie wissen, dass das Unternehmen
manchen Mitarbeitern Aktien gibt?
Bekommen die nicht nur Mitarbeiter
auf Expertenebene?
Das ist eine besondere Aktienprämie
des Unternehmens für Sie.
Ich habe das nicht des Geldes wegen getan.
Keine Sorge.
Die Zuteilung bleibt vertraulich.
Danke, dass du das Arbeitsumfeld
sicherer gemacht hast.
Ohne deinen Mut und deine Umsicht
wäre er nicht
zur Rechenschaft gezogen worden.
Hier.
Danke, Tracy.
Auch das gehört zu Lukes Bedingungen
für seine Rückkehr.
Dank Floras Beharrlichkeit
hat Dony die verdiente Strafe erhalten.
Aufgrund unserer Beweise
ist er wegen Veruntreuung,
sexueller Nötigung und Beleidigung
zu elf Jahren Haft verurteilt worden.
Du kannst jetzt zurückkommen.
Wenn du noch länger wegbleibst,
setzt der Vorstand vielleicht
gleich einen Nachfolger ein.
Das wäre doch wunderbar.
Dann gründe ich eine neue Firma
und nehme LIME die Kunden weg.
Komm wieder arbeiten, kleiner Bruder.
Nächste Woche.
Luke.
Gib Pfötchen!
Dummer Hund!
Bleib. Sitz.
Ich bin erledigt.
Die Zahl neuer Nutzer
hat einen neuen Tiefstand erreicht.
Das Geld der Investoren
ist fast aufgebraucht.
Wie bin ich nur darauf gekommen,
eine Firma zu gründen?
Alles braucht seine Zeit.
Nur keine Eile.
Ich habe jede denkbare Werbung versucht.
Aber nichts wirkt.
Was soll ich tun?
Wie wäre es damit?
Ich registriere mich jetzt
und lade die App herunter.
Zhu, lade sie auch herunter.
Jeder Nutzer zählt.
Und wir sind echte, lebende Nutzer.
Wenn Lei zurückkommt,
soll er sie ebenfalls herunterladen.
Und ich werbe bei der Arbeit dafür.
In Ordnung?
Wirklich?
Wenn ihr beide meine Nutzer werdet,
ist das ein riesiger Gewinn für mich.
Keine Sorge.
Einen Monat halte ich noch durch.
Wenn ich wirklich pleitegehe,
müsst ihr mich durchfüttern.
Du gehst nicht pleite. Das wird schon.
Das wird schon.
Sag mal was anderes.
Du gehst nicht pleite.
Siehst du?
Luke, deine zweite Mama ist bald pleite.
Dann muss ich dein Hundefutter essen.
BLEIB HAPPY HEUTE!
Untertitel von: Anemone Bauer